İstersen,
seni götürmemi ister misin?
Bu şehirde dileklerin gerçekleştiği yere.
Burada ne yapıyorsun?
Evimde bir şey mi unuttun?
Ah, hayır, sadece yürüyüş yapıyordum.
Sen ne yapıyordun?
Bir oyundan replikler okuyordum.
Tiyatro kulübü yeniden kurulduğunda sahnelemek istediğim bir oyun.
Demek repliklerdi...
Ben hep burada pratik yaparım.
Madem buradaydın, performansımı izlettim sana.
Yani tiyatro kulübünü yeniden bir araya getirmek istiyorsun?
Evet.
Ne kadarını yapabilirim bilmiyorum,
ama elimden geleni yapmayı düşünüyorum.
Anlıyorum.
Evet.
suki tooru yume wo miteita
透き通る夢を見ていた
Berrak bir rüya görüyordum,
yawarakai eien
柔らかい永遠
yumuşacık bir sonsuzluk.
kaze no youna kasuka na koe ga
風のような微かな声が
Rüzgar gibi hafif bir ses,
takai sora kara boku wo yondeiru
高い空から僕を呼んでいる
yükseklerden beni çağırıyor.
kono mama tobi tateba
このまま飛び立てば
Eğer uçarsak,
doko ni datte yukeru
どこにだって行ける
istediğimiz yere gidebiliriz.
kasaneta te to te no naka ni
重ねた手と手の中に
Üst üste koyduğumuz ellerimizde
chiisana mirai ga mietara
小さな未来が見えたら
tutulan ellerin arasında görülebilir,
hikari no naka yurameita
光の中揺らめいた
Sonra ışıkta, her şey,
kotoba mo omoi mo zenbu
言葉も思いも全部
kelimeler ve düşünceler, ileri geri sallanır.
harukana kimi made
遥かな君まで
Onları sana ileteceğim, uzaklardaki sana,
nokosazu tsutaete kitto
残さず伝えてきっと
hiçbir şey geride kalmadan.
Kızın hayatı yalnız bir hayattır.
Kızdan başka kimse yoktur.
Bu doğaldır...
...çünkü burada hiçbir şey doğmaz veya ölmez.
İşte böyle bir dünyadır burası.
O beden benim için yapıldı.
"Arzu etmek" yapmam gereken tek şey mi?
Bu dünyada doğmayı arzula...
Bu dünyadaki tek ve yegane sıcaklık.
Bir süredir bunu arıyorum.
2. Bölüm
İlk Adım
Tiyatro kulübünü yeniden bir araya getirmek...
En azından benim için iyi bir vakit geçirme olur.
Tomoya! Yoldan çekil!
Ah!
Hey, dikkat etsene!
Benim söylemem gereken bu!
Beni öldürmeye mi çalışıyorsun?!
Doğrusunu söylemek gerekirse, henüz araba kullanmaya alışkın değilim.
Ehliyetimi geçen hafta aldım.
Tamam.
Çizik yok.
Tamir ücreti almadan seni salıvereceğim.
Minnettar olmalısın.
Hey, ben burada kurban değil miyim?
Fujibayashi Kyou, ha?
Okulumuzda çok fazla vahşi kız var, sence de öyle değil mi?
Sunohara. Seni böyle normal bir saatte görmek nadir.
Borçlarımı hızlıca ödemeyi severim.
Şu diğer vahşi kıza.
Çok ısrarcısın.
Geçen sefer formum yoktu, ama bugün değil!
Mound'a çıkmak için çok fazla zaman geçtiğinde,
en iyi pitcher bile...
...nakavt olabilir!
Bu gerçekten berbat bir benzetme.
Tavsiyemi al ve dur.
Yoksa okula gelemeyecek hale gelmeyi umursamıyor musun?
Acaba hangimiz okula gelemeyecek hale gelecek?
Umutsuz vaka.
Tanığım olur musun?
Bunun meşru müdafaa olduğuna.
Evet. Çünkü gerçekten öyle.
Tamam.
Peki, ne yapmamı istiyorsun?
Bir süre ayağa kalkamayacak hale gelmeni mi istiyorsun?
Bunu yapamazsın!
Boş konuşmayı bırak ve gelsin!
Vay, havada uçuyor.
Tanıdık! Toz bacası!
Yardım edin!
Bu parmakları bırakırsam düşersin. Ne yapmamı istiyorsun?
Düşmek mi istiyorsun?
Demek istiyorsun.
Cevap vermedim!
Çok mu ileri gittim?
Hayır, o iyi.
Hey! Sunohara! Hayatta mısın?
Kahrolsun! Bu daha son değil!
Duydun mu?
Keşke bu son olsaydı.
Ama... sizi görmek anıları canlandırıyor.
Hiçbir şey.
Söylediklerimi unut.
Gördün değil mi?
Evet, demek ki gerçekten var.
Neden bahsediyorsunuz çocuklar?
Ah, Okazaki.
Az önce bu koridordaydı.
Bir kız öğrencinin hayaleti.
Yanına gelip lanetli bir eşya veriyormuş.
Görünüşte normal bir kız, ama bir tuhaflık var.
Kapı kilitli mi?
Kütüphane
Harika, burada biraz kestireceğim.
Hey, hey, hey!
O kitap buraya ait, değil mi?
Kesip biçemezsin!
Ağır şeyler okuyorsun.
Sen de mi dersi asıyorsun?
Bir de neden ayakkabısızsın?
Ben yaptım.
Bu en iyi yapılmış olanı.
Kütüphanede yemek yasak, biliyorsun değil mi?
İster misin?
Tamam, madem ikram ediyorsun.
Ne?
Sadece bir çift yemek çubuğum var.
Güzelmiş.
Şimdi toparlasan iyi olur,
çünkü ders başlamak üzere.
Başka bir şey mi lazım?
Sonra görüşürüz.
Kazaya karışan kızın hayaleti mi o?
Muhtemelen A Sınıfı'ndan Ichinose Kotomi-san.
Ichinose Kotomi?
Ulusal sınavlarda her derste ilk ona giren bir dahi kız.
Derslere katılmadan bağımsız çalıştığını ve okulun buna ses çıkarmadığını duydum.
Okulda ünlü biri.
Dahi bir kız, ha?
Tuhaf olmasına şaşmamalı.
Ah evet, Fujibayashi!
Kız kardeşin! Bu komik değil!
Onda bir sorun mu var?
Şey, okula bisikletiyle geliyor da—
Hey! Tomoya!
Bir saniye benimle gel.
"Bi"? Ne bi'si?
"Bi"?
Sınıfın ortasında ne söylemeyi planlıyorsun?
"Ne?" Bisiklete bindiğin gerçeğini-
Beni okuldan attırmak mı istiyorsun?
Okula bisikletle gelmenin yasak olduğunu biliyorsun, değil mi?
Okazaki-kun, Onee-chan'la ne konuşuyordun?
Herkes, dinleyin!
E sınıfından Fujibayashi Kyou bi!
Ciddi misin?
"Bi"?
Bi?!
Hem erkeklerle hem kızlarla mı yapıyor?
Evet, biraz erkeksi bir tarafı var.
Seni...
Onee-chan, dediği şey...
Neden ona inanıyorsunuz?!
"Bisiklet"! Skooter hakkında konuşuyorduk.
Sorun ne?
Temizlik nöbeti mi?
Yalnız mısın?
Furukawa, bir şey mi oldu?
Hayır, önemli bir şey değil.
Hemen bitiririm, lütfen kulüp odasında bekleyin.
Tamam.
Üye bulmazsak bir yere varamayız.
Üye toplamak için bir afiş hazırlayalım.
Evet.
Kurucular Festivali'nden sonra bir tarih belirlesek iyi olur.
Tiyatro Kulübü'ne Katılın
Açık Kapı Günü 15 Mayıs
Okul sonrası, eski okul binasının
doğu kanadının sonundaki
3. kattaki tiyatro salonunda
Tiyatro Kulübü'ne Katılın
Açık Kapı Günü 15 Mayıs
Okul sonrası, eski okul binasının
doğu kanadının sonundaki
3. kattaki tiyatro salonunda
Başkan,
3-B Furukawa Nagisa
Tiyatro Kulübü'ne Katılın
Açık Kapı Günü 15 Mayıs
Okul çıkışı, eski okul binasının
doğu kanadının sonundaki
3. kattaki tiyatro salonunda
Başkan,
3-B Furukawa Nagisa
Tiyatro Kulübü'ne Katılın
Açık Kapı Günü 15 Mayıs
Okul çıkışı, eski okul binasının
doğu kanadının sonundaki
3. kattaki tiyatro salonunda
Başkan,
3-B Furukawa Nagisa
Oldu!
Bir şey eksik gibi değil mi?
Gerçekten mi?
"Kampüsün en sevimli başkanı sizi bekliyor"
gibi bir şey eklesek nasıl olur?
Kampüsün en sevimli başkanı...
Şey, bu...
Başka kim olacak?
Böyle yazarsan, bazı aptallar inanabilir.
İnsanların sırf bunun için gelmesini istemem!
Ayrıca, başkanlık sana daha çok yakışıyor!
Dün de söyledim, sadece yardım ediyorum.
Tiyatroyla ilgilenmiyorum.
Tiyatro kulübü aktif olsa bile katılmayacağım.
Katılmayacak mısın?
Olayların merkezinde sen olmalısın.
Son kararı başkan verir.
Üstelik oynamak istediğin bir oyun da var, değil mi?
Ama yapabilir miyim ki?
Kendine gel.
Bu broşürü de istediğin gibi yazabilirsin.
İstediğim gibi...
O zaman, sevdiğim bir çizim yapabilir miyim?
Tabii. Sadece yazı sıkıcı olur.
Tamam!
O zaman...
Dango, dango, dango, dango.
Büyük Dango Ailesi.
Oldu!
Bu bir zamanlar popüler olan bir şeydi...
Evet! Büyük Dango Ailesi!
Bayıldım!
Neden özellikle Büyük Dango Ailesi?
Çoktan unutuldu!
Ama bence hâlâ sevimli.
İyi olduğunu düşünmüyor musun?
Ah, eğer iyi olduğunu düşünüyorsan, öyle olsun.
Zaten "nasıl istersen öyle yap" demiştim.
Domuz pirzolası!
Bu, kendimi motive etmek için bir tılsım.
Eğer elimden geleni yaparsam, kendime sevdiğim bir yemekle ödül vereceğim.
Garip değil mi?
Hayır, değil.
Domuz pirzolası yerine, bir "Big Dango Family" alıp eve götürelim.
Afişleri astıktan sonra.
Evet!
Çok fazla boş vaktim var.
Ah.
S... Şaşırdın mı?
Özür dilerim.
Burası resim kulübünün odası mı?
O zaman resim ödevin mi üzerinde çalışıyorsun?
Peki o nedir?
Bu mu?
Bu benim favorim...
Hey. Alo?
Hey!
Bıçağın ucu kırılmış.
Bunu kullanman tehlikeli.
Lütfen geri ver!
Keskin bir bıçak kullandığından emin ol.
Onları resim atölyesinde bulabilirsin, değil mi?
Lütfen geri ver!
Elin acıyor, değil mi?
Hayır, acımıyor.
Patiler.
Evet.
Gördün mü, acıyor.
Hayır, acımıyor.
Çak bir beşlik.
Beşlik?
Basketbolda sayı attıktan sonra ellerini şaplatma olayı.
Biliyorum! Daha önce görmüştüm!
Tamam. O zaman beşlik çak.
Hazır mısın?
Top sür...
Şut!
Oradan mı başlaman gerekiyor?
Yaptım!
Tamam, güzel şut!
Yaşasın!
Gördün mü, canı acıyor.
Bunu ben saklayacağım.
Görüşürüz.
İşte sonuncusu.
"Tiyatro Kulübü'ne Katıl"?
Okazaki, sen böyle bir şeyle mi uğraşıyorsun?
Peki şimdiye kadar ne yapıyordun?
Sakagami Tomoyo'yu yenmek için antrenman yapıyordum.
Ama tiyatro kulübü, ha?
Kulüp gibi bir şeye ilgi duyduğunu görmek beni şaşırttı.
Kulüp faaliyetlerine katılanlardan o kadar nefret ederdin ki miden bulanırdı.
Neyse, yakın zamanda detayları anlatmalısın bana.
Sonra görüşürüz.
Okazaki-san.
Okazaki-san, kulüp faaliyetlerini sevmiyor musun?
Merak etme.
Anlamsız bir konuşmaydı.
Artık satmıyorlarsa yapabileceğimiz bir şey yok.
Eh, hiç yoktan iyidir.
Ah, bu nostaljik oldu.
Bunlarla ne yapıyorsun?
Arkadaşıma veriyorum.
Yardım etmeme izin verir misin?
Ne yapmam gerekiyor?
Bana öğretir misin?
Dokunma onlara!
Artık kes şunu!
Bana yabancıymışım gibi konuşman neyin nesi?!
Ben senin için neyim?!
Tomoya-kun.
Kahretsin. Kahretsin.
Kahretsin!
Bu, Büyük Dango Ailesi.
Gerçeği olmasa da.
Mutluyum.
Gerçekten büyük bir aile.
Keşke onlara katılabilseydim.
Dürüst olmak gerekirse, bugün bütün gün depresyondaydım.
Temizlik sırasında, aslında sınıftaki herkesle birlikte çalışıyordum.
Ama ne olduğunu anlamadan kendimi yalnız buldum.
Anlıyorum.
Her zaman sakarım.
Küçüklüğümden beri başkaları tarafından böyle şakalar yapıldı bana.
Ama şimdi daha iyi hissediyorum.
Okazaki-san sayesinde.
Az önce bahsettiğim şey...
Evet?
Sunohara ve ben ikimiz de spor yapmak için kaydolduk.
Spor için kaydolmayı biliyorsun, değil mi?
Sunohara futbol için, ben de basketbol için geldim.
Ama okula kaydolduktan kısa bir süre sonra bıraktım.
Bunun arkasında küçük bir hikaye var.
Artık basketbolu sevmiyor musun?
Hayır, ama...
...uzun zamandır bir topa da dokunmadım.
Okazaki-san, bu durumda yarın okuldan sonra benimle basketbol oynamak ister misin?
Aslında oldukça atletiğimdir.
Yarın okuldan sonra
sahanda seni bekliyor olacağım.
Hayır, ben...
Hadi biraz basketbol oynayalım.
Bu durumda yarın okuldan sonra benimle basketbol oynamak ister misin?
Okazaki, bugün okulu asalım.
Cumartesi olduğu için zaten yarım gün.
Evet...
Neden sürekli pencereden dışarı bakıyorsun?
Şemsiyeni ödünç alıyorum, Sunohara.
O olmaz, değil mi?
Furukawa!
Okazaki-san.
Sen aptal mısın yoksa?!
Yağmur yağıyor, eve gitmeliydin!
Ama ben gittiğimde gelmiş olsaydın birbirimizi kaçıracaktık.
Geleceğime dair bir kanıt yoktu, değil mi?!
Ama geldin işte.
Bana hep yardım ediyorsun.
Bu yüzden en azından seninle basketbol oynayabilmek istedim.
Karşılığını vermek için.
Bu yağmurda ne yapacağız?
O zaman, bir şut atmanı izleyeyim.
Görmek istiyorum.
Bir basketbolcunun şutunu hiç yakından görmemiştim.
Böyle bir pozisyon alıp atıyorsun, değil mi?
Benim gibi alttan değil, öyle değil mi?
Sağ kolum yukarı kalkmıyor.
Ortaokul üçüncü sınıftayken babamla kavga ettim ve sağ omzumu incittim.
Kolum omzumdan daha yukarı çıkmıyor.
Artık basketbol oynayamıyorum.
Ben... Üzgünüm...
Ben...
Furukawa!
Seni... hep... rahatsız... ediyorum...
Furukawa.
Devam edecek
Furukawa!
dango dango dango dango dango daikazoku
だんご だんご だんご だんご だんご 大家族
Dango, dango, dango, dango, büyük bir dango ailesi.
yanchana yaki dango yasashii an dango
やんちゃな焼きだんご やさしいあんだんご
Yaramaz kızarmış dango, nazik tatlı fasulyeli dango,
yanchana yaki dango yasashii an dango
やんちゃな焼きだんご やさしいあんだんご
Yaramaz kızarmış dango, nazik tatlı fasulyeli dango,
minna minna awasete hyaku nin kazoku
みんなみんなあわせて 100人家族
Hepsini topla, yüz kişilik bir aile.
aka-chan dango wa itsumo shiawase no naka de
赤ちゃんだんごはいつも幸せの中で
Bebek dango her zaman mutluluk içinde.
toshiyori dango wa me wo hosometeru
年寄りだんごは目を細めてる
Yaşlı bir dango, kısık gözlerle bakıyor.
nakayoshi dango te wo tsunagi ookina marui wa ni naru yo
なかよしだんご 手をつなぎ 大きなまるい輪になるよ
Dango arkadaşları el ele tutuşup büyük bir çember oluşturacak.
machi wo tsukuri dango boshi no ue minna de waraiau yo
町をつくり だんご星の上 みんなで笑いあうよ
Dango gezegeninde bir köy kuracak ve hep birlikte gülecekler.
usagi mo sora de te wo futtemiteru dekkai otsuki-sama
うさぎもそらで手をふってみてる でっかいおつきさま
Tavşanlar, büyük ayın üzerinden ellerini sallıyor.
ureshii koto kanashii koto mo zenbu marumete
うれしいこと 悲しいことも 全部まるめて
Mutlu ve üzücü her şeyi topla...
ureshii koto kanashii koto mo zenbu marumete
うれしいこと 悲しいことも 全部まるめて
Mutlu ve üzücü her şeyi topla...
Önizleme
Salak olabilirsin, ama bunda yanlış bir şey olduğunu düşünmüyorum.
Öyle mi düşünüyorsun?
Evet. Bahse varım sen böyle şeyleri iyi idare edemezsin, değil mi?
Gerçekten mi?
Genelde aklımdan geçeni direkt söylerim.
Evet, öyle yapıyorsun.
Bazen canımı acıtıyor.
O yüzden sözlerine inan.
Evet...
Böyle devam et, Furukawa Nagisa.
3. Bölüm
Ağladıktan Sonra Yeniden
Evet!